Repository: little-snow-bot/reddit-i18n
Catalog: reddit_i18n/*/LC_MESSAGES/r2.po
Languages: zh_cn

source: Each creddit you have can be converted into one month of reddit gold. Stored as a balance on your account, creddits allow you to give gold without having to enter payment information.
zh_cn: 你拥有的每个reddit点数可以兑换为一个月的reddit黄金。作为你的账户上的储值余额，reddit点数允许你无需输入支付信息赠送黄金。

source: Additionally, buying creddits in bulk lowers the cost of each gilding.
zh_cn: 另外，批量购买reddit点数降低每次赠金的花费。

source: How do I use creddits?
zh_cn: 怎样使用reddit点数？

source: Your creddits are listed as a payment method on the checkout page.
zh_cn: 你的reddit点数被列为结帐页面上的支付方式。

source: What is reddit gold?
zh_cn: 什么是reddit黄金？

source: reddit gold is our premium membership. It upgrades your account with access to extra features.
zh_cn: reddit黄金是我们的高级会员项目。它升级你的账户，可让你使用额外功能。

source: Give Gold
zh_cn: 赠送黄金

source: Want to buy gold for yourself?
zh_cn: 想要为你自己购买reddit黄金？

source: You'll need to log in.
zh_cn: 您必须登录。

source: How many months of gold would you like to give?
zh_cn: 你想要赠送几个月的reddit黄金？

source: (We'll send a code to your email address you can then give to your recipient)
zh_cn: （我们会发送代码到你的电子邮件地址，然后你可以将其赠送给你的受赠人）

source: What type of reddit gold would you like to purchase?
zh_cn: 你想要购买什么类型的reddit黄金？

source: one-time purchase
zh_cn: 单次购买

source: ongoing subscription
zh_cn: 连续订阅

source: How many creddits would you like to buy?
zh_cn: 你想要购买多少reddit点数？

source: Stored as a balance on your account, creddits allow you to give gold without having to enter payment information. Each creddit you have can be converted into one month of reddit gold.
zh_cn: 作为你的账户上的储值余额，reddit点数允许你无需输入支付信息赠送黄金。你拥有的每个reddit点数可以兑换为一个月的reddit黄金。

source: Learn more about using creddits
zh_cn: 了解更多关于使用reddit点数

source: What type of subscription would you like?
zh_cn: 你想要什么类型的订阅？

source: monthly - %s
zh_cn: 按月 - %s

source: yearly - %s (%s/month)
zh_cn: 按年 - %s（%s/月）

source: How many months?
zh_cn: 多少个月？

source: purchase this reddit gold for myself
zh_cn: 为我自己购买该reddit黄金

source: give this reddit gold as a gift
zh_cn: 将这份reddit黄金作为礼物赠送

source: receive gold as a gift code
zh_cn: 以礼品码接收黄金

source: send gold to a user
zh_cn: 发送黄金给用户

source: who should receive this gold?
zh_cn: 谁应该收到该黄金？

source: enter a username
zh_cn: 输入用户名

source: make my gift anonymous
zh_cn: 匿名赠礼

source: include a message
zh_cn: 赠礼附言

source: enter your message
zh_cn: 输入你的附言

source: continue
zh_cn: 继续

source: enter a gift code for redemption
zh_cn: 输入礼品码认领

source: redeem this code
zh_cn: 兑换该代码

source: You must be a Reddit Gold member to view this super secret community
zh_cn: 你必须成为reddit黄金会员才能查看这个绝密社区

source: The moderators of this community have set it to [Reddit Gold only](/gold/about#gold-only-subreddits). You must be a [Reddit Gold member](/gold/about) to visit.
zh_cn: 该社区的版主已经设置[仅reddit黄金](/gold/about#gold-only-subreddits)。你必须成为[reddit黄金会员](/gold/about)才能访问。

source: get gold
zh_cn: 获取黄金

source: close
zh_cn: 关闭

source: > By purchasing Reddit Gold, you agree to the [Reddit User Agreement.](/help/useragreement)
zh_cn: > 购买reddit黄金，即表示你同意[reddit用户协议](/help/useragreement)。

source: The following gift note will be attached:
zh_cn: 以下礼物附言会附于礼物：

source: Please select a payment method.
zh_cn: 请选择付款方式。

source: Give gold often? Consider [buying creddits to use](/creddits), they're 40% cheaper if purchased in a set of 12.
zh_cn: 经常赠送黄金？可以[购买reddit点数来使用](/creddits)，以12个一组购买可以节省40%。

source: Would you like to [learn more about giving gold](/gilding)?
zh_cn: 你想要[了解更多关于赠送黄金](/gilding)吗？

source: (use %(current)s of your %(total)s creddits)
zh_cn: （使用你%(total)sreddit点数中的%(current)s）

source: Credit Card
zh_cn: 信用卡

source: Stripe is PCI compliant and your credit card information is sent directly to them.
zh_cn: Stripe支持PCI兼容，你的信用卡信息将被直接发送给他们。

source: card number
zh_cn: 信用卡号

source: expiration date
zh_cn: 有效日期

source: address line 1
zh_cn: 地址第1行

source: address line 2
zh_cn: 地址第2行

source: city
zh_cn: 城市

source: state/province
zh_cn: 省

source: country
zh_cn: 国家

source: zip
zh_cn: 邮政编码

source: Submit
zh_cn: 提交

source: Bitcoin
zh_cn: 比特币

source: your account doesn't have a gold subscription.
zh_cn: 你的账户没有黄金订阅。

source: use different card
zh_cn: 使用其他卡片

source: cancel subscription
zh_cn: 取消订阅

source: you have a paypal gold subscription. go to %(paypal)s to manage it.
zh_cn: 你拥有Paypal支付的黄金订阅。前往%(paypal)s进行管理。

source: daily reddit gold goal
zh_cn: 每日reddit黄金目标

source: help support reddit
zh_cn: 资助reddit

source: Yesterday's reddit gold goal
zh_cn: 昨日reddit黄金目标

source: ready for something new? %s subscribe %s to some new subreddits.
zh_cn: 准备好尝试新鲜事物？%s订阅%s一些新版块。

source: it looks like you haven't %s subscribed %s to any subreddits yet. want some ideas?
zh_cn: 似乎你还没有%s订阅%s任何版块。需要一些建议吗？

source: what are you interested in?
zh_cn: 您对什么感兴趣？

source: try these:
zh_cn: 试试这些：

source: serendipity
zh_cn: 与你有缘

source: back to Reddit
zh_cn: 返回reddit

source: Your account has been %(suspended_link)s from Reddit for %(num)s %(days)s
zh_cn: 你的账户已经被从reddit%(suspended_link)s %(num)s%(days)s

source: Your account has been permanently %(suspended_link)s from Reddit
zh_cn: 你的账户已经被永久从reddit%(suspended_link)s

source: You may not access this page.
zh_cn: 你不能访问该页面。

source: language traffic statistics
zh_cn: 语言流量统计

source: traffic by language
zh_cn: 流量（按语言）

source: Sorry, this content is unavailable
zh_cn: 对不起，该内容不可用

source: Promoted: content promoted by our advertisers
zh_cn: 推广：我们的推广者推广的内容

source: suggested sort cleared
zh_cn: 建议排序已清除

source: clear suggested sort
zh_cn: 清除建议排序

source: clear suggested sort?
zh_cn: 清除建议排序？

source: set as suggested sort
zh_cn: 设置为建议排序

source: suggested sort set
zh_cn: 建议排序已设置

source: disable inbox replies
zh_cn: 停用收件箱回复

source: inbox replies disabled
zh_cn: 收件箱回复已停用

source: enable inbox replies
zh_cn: 启用收件箱回复

source: inbox replies enabled
zh_cn: 收件箱回复已启用

source: disable contest mode
zh_cn: 停用比赛模式

source: contest mode disabled
zh_cn: 比赛模式已停用

source: enable contest mode
zh_cn: 启用比赛模式

source: contest mode enabled
zh_cn: 比赛模式已启用

source: remove announcement
zh_cn: 删除公告

source: make announcement
zh_cn: 发表声明

source: make announcement? (bottom announcement will be replaced)
zh_cn: 发表声明？（底部的声明会被替换）

source: make announcement?
zh_cn: 发表声明？

source: this thread is in contest mode
zh_cn: 该直播贴处于比赛模式

source: as a mod, you can sort comments however you wish and scores are visible. regular users have randomized sorting and cannot see the scores.
zh_cn: 作为一名版主，你可以按你的需要排序评论并看到得分。普通用户为随机排序，无法看到得分。

source: this post was submitted on
zh_cn: 该帖子投稿于

source: %(percent)s upvoted
zh_cn: %(percent)s顶

source: comments from %(site)s
zh_cn: 来自%(site)s的评论

source: there doesn't seem to be anything here
zh_cn: 这里似乎什么都没有

source: Help us improve Reddit!
zh_cn: 帮助我们改进reddit！

source: Answer a few questions
zh_cn: 回答一些问题

source: No thanks
zh_cn: 不，谢谢

source: multireddits
zh_cn: 版块组

source: new! create sets of subreddits to view together.
zh_cn: 新！创建可以一起浏览的版块组。

source: for starters, try one of these:
zh_cn: 新手，请尝试这些版块组：

source: to hide these samples, create a multi of your own:
zh_cn: 要隐藏这些示例，请创建你自己的版块组：

source: Show new comments!
zh_cn: 显示新评论！

source: using the default subreddits for your location (%(location)s)
zh_cn: 使用默认板块作为您的所属(%(location)s)

source: use global defaults
zh_cn: 使用全局默认值

source: dismiss this message
zh_cn: 关闭该信息

source: This post has been locked by the community moderators
zh_cn: 该帖已被社区版主锁定

source: New comments can no longer be added.
zh_cn: 无法再进行评论。

source: You are logged in. Go use the site!
zh_cn: 你已登录。愿你在这里过得愉快！

source: You need to login to do that.
zh_cn: 你需要登录才能执行该操作。

source: username
zh_cn: 用户名

source: choose a username
zh_cn: 用户名

source: optional
zh_cn: 选填

source: remember me
zh_cn: 记住我

source: email me updates
zh_cn: 给我发送更新电子邮件

source: sign up
zh_cn: 注册

source: log in
zh_cn: 登录

source: try another
zh_cn: 尝试其他

source: available!
zh_cn: 可用！

source: account recovery email
zh_cn: 账户恢复电子邮件

source: we only send email at your request
zh_cn: 我们仅在你申请时发送电子邮件

source: recover password
zh_cn: 恢复密码

source: create a new account
zh_cn: 创建新帐户

source: By signing up, you agree to our %(terms)s and that you have read our %(privacy_policy)s and %(content_policy)s.
zh_cn: 注册，即表示你同意我们的%(terms)s，并且你已经阅读我们的%(privacy_policy)s和%(content_policy)s。

source: Terms
zh_cn: 条款

source: Privacy Policy
zh_cn: 隐私权政策

source: Content Policy
zh_cn: 内容政策

source: login
zh_cn: 登录

source: deleted message
zh_cn: 删除短信

source: expand all
zh_cn: 展开所有

source: collapse all
zh_cn: 折叠所有

source: show parent
zh_cn: 显示父短信

source: [context]
zh_cn: [上下文]

source: [full conversation]
zh_cn: [完整会话]

source: to
zh_cn: 收信人

source: (username, or /r/name for that subreddit's moderators)
zh_cn: （用户名，或“/r/版块名”寄送给该版块所有版主）

source: subject
zh_cn: 主题

source: comment by %(comment_author)s on "%(link_title)s"
zh_cn: %(comment_author)s对“%(link_title)s”的评论

source: link "%(link_title)s" by %(link_author)s
zh_cn: %(link_author)s的其他链接“%(link_title)s”

source: from
zh_cn: 来自

source: leave
zh_cn: 离开

source: you are no longer a moderator
zh_cn: 你不再是版主

source: stop being a moderator?
zh_cn: 不再担任版主？

source: accept
zh_cn: 接受

source: you are now a moderator. welcome to the team!
zh_cn: 你现在是版主。欢迎加入版主团队！

source: become a moderator of %s?
zh_cn: 成为%s的版主？

source: you are invited to become a moderator. %(action)s
zh_cn: 你被邀请成为版主。%(action)s

source: /r/mod shows only subreddits you moderate.
zh_cn: /r/mod只显示你管理的版块。

source: filter out subreddits
zh_cn: 滤除版块

source: load more comments
zh_cn: 加载更多评论

source: [+] load the full conversation.
zh_cn: [+] 加载完整会话。

source: continue this thread
zh_cn: 继续该直播帖

source: curated by /u/%s
zh_cn: 组织者：/u/%s

source: hidden
zh_cn: 隐藏

source: copy
zh_cn: 复制

source: rename
zh_cn: 重命名

source: delete
zh_cn: 删除

source: custom
zh_cn: 自定义

source: default
zh_cn: 默认

source: create a copy
zh_cn: 创建副本

source: copy name
zh_cn: 复制名称

source: warning: renaming a multi will break any links and references to the old name.
zh_cn: 警告：重命名版块组会破坏指向旧名称的任何链接和引用。

source: new name
zh_cn: 新名称

source: edit display name
zh_cn: 编辑显示名称

source: edit description
zh_cn: 编辑说明

source: %(count)s subreddits in this multi:
zh_cn: 该版块组中有%(count)s个版块：

source: created by %(user)s
zh_cn: %(user)s创建

source: a multireddit for
zh_cn: 版块组已创建

source: people also added:
zh_cn: 大家还添加：

source: more suggestions
zh_cn: 更多建议

source: no more suggestions!
zh_cn: 没有更多建议！

source: would you like to...
zh_cn: 你想要...

source: check out subreddits by category
zh_cn: 按分类查看版块

source: explore a random subreddit
zh_cn: 探索随机版块

source: see the suggestions again
zh_cn: 再次查看建议

source: submit to %(sr)s
zh_cn: 投稿至%(sr)s

source: Choose File
zh_cn: 选择文件

source: image
zh_cn: 图像

source: use suggested title
zh_cn: 使用建议的标题

source: text
zh_cn: 文字

source: (optional)
zh_cn: （选填）

source: suggest title
zh_cn: 建议标题

source: choose a subreddit
zh_cn: 选择版块

source: submitting to %(sr)s
zh_cn: 正在投稿至%(sr)s

source: send replies to my inbox
zh_cn: 将新回复发到我的收件箱

source: please be mindful of reddit's %(content_policy)s and practice %(good_reddiquette)s.
zh_cn: 请留意reddit的%(content_policy)s并践行%(good_reddiquette)s。

source: good reddiquette
zh_cn: 良好的reddit行为规范

source: *required
zh_cn: *必填

source: reddit newsletter - upvoted weekly
zh_cn: reddit简报 - 每周精选

source: subscribe to reddit's official newsletter,
zh_cn: 订阅reddit官方简报。

source: upvoted weekly
zh_cn: 每周精选

source: Enter your email to get the very best of reddit's content curated, packaged, and delivered to your inbox once a week. It's free and we'll never spam you.
zh_cn: 输入您的电子邮箱获，您将每周获得一次由reddit收集并整理的信息。这些信息当然是完全免费的，并且绝对是垃圾邮件。

source: back to reddit
zh_cn: 返回reddit

source: enter your email
zh_cn: 输入你的电子邮件

source: subscribe
zh_cn: 订阅

source: More Info
zh_cn: 更多信息

source: subscribe to our newsletter
zh_cn: 订阅我们的简报

source: get the best of reddit, delivered once a week
zh_cn: 获取reddit的最佳内容，每周递送一次

source: Pick 3 or more topics:
zh_cn: 挑选3个或更多话题：

source: Then we'll build a custom Front Page for you.
zh_cn: 然后我们会为你构建你的定制首页。

source: Go
zh_cn: 前往

source: Use Defaults
zh_cn: 使用默认

source: Skip this stuff
zh_cn: 跳过该步骤

source: Congratulations %(name)s!
zh_cn: 恭喜你，%(name)s！

source: You are a Redditor.
zh_cn: 你现在是一名reddit客了。

source: OK
zh_cn: 确定

source: Hey %(username)s! %(app)s would like to connect with your reddit account.
zh_cn: 嘿，%(username)s！%(app)s想要连接你的reddit账户。

source: Allow %(app)s to:
zh_cn: 允许%(app)s：

source: %(app)s will not be able to access your reddit password.
zh_cn: %(app)s无法获取你的reddit密码。

source: Allow
zh_cn: 接受

source: Decline
zh_cn: 拒绝

source: The address '%(email)s' will no longer receive email from us.
zh_cn: 地址“%(email)s”不会再收到来自我们的电子邮件。

source: A confirmation email has been queued up and should be reaching you shortly. It will be the last you hear from us.
zh_cn: 一封确认电子邮件已经加入队列，很快会发送给你。它会是你从我们这收到的最后一封电子邮件。

source: Would you like the address %(email)s to no longer receive email from us?
zh_cn: 你想要地址%(email)s不再接收来自我们的电子邮件？

source: '%(email)s' has been removed from our block list.
zh_cn: %(email)s已经从我们的屏蔽列表中删除。

source: Allow '%(email)s' to receive email from us?
zh_cn: 允许“%(email)s”接收来自我们的电子邮件？

source: over 18
zh_cn: 年满18岁

source: You must be 18+ to view this community
zh_cn: 你必须年满18岁才能查看该社区

source: You must be at least eighteen years old to view this content. Are you over eighteen and willing to see adult content?
zh_cn: 你必须年满18周岁才能查看该内容。你年满18周岁并愿意查看成人内容吗？

source: no thank you
zh_cn: 不，谢谢

source: reset your password
zh_cn: 重置你的密码

source: password reset link expired. please try again
zh_cn: 密码重置链接已过期。请重试

source: email me
zh_cn: 给我发送电子邮件

source: set up payment for this link
zh_cn: 设置该链接的支付方式

source: Your current budget is %(budget)s
zh_cn: 你目前的预算为%(budget)s

source: Please pick your credit card:
zh_cn: 请选择你的信用卡：

source: select...
zh_cn: 选择...

source: profile limit (%d) reached
zh_cn: 达到方式限制（%d）

source: create a new one...
zh_cn: 创建新的...

source: please create a new payment profile
zh_cn: 请创建新支付方式

source: NOTE: your card will not be charged until the campaign has been queued for promotion.
zh_cn: 注意：在广告活动排入推广队列前你的卡片不会扣款。

source: first name
zh_cn: 名字

source: last name
zh_cn: 姓名

source: company
zh_cn: 公司

source: address
zh_cn: 地址

source: state
zh_cn: 省

source: phone
zh_cn: 电话

source: (14-17 digits)
zh_cn: (14-17位数字)

source: (3 or 4 digits)
zh_cn: （3或4位）

source: authorize payment
zh_cn: 授权支付

source: you are viewing a single comment's thread.
zh_cn: 你正在查看单条评论直播贴。

source: view the rest of the comments
zh_cn: 查看其余评论

source: your ads preferences have been updated
zh_cn: 你的广告设置已经更新

source: Reddit Personalized Ads
zh_cn: reddit个性化广告

source: Your preferences are managed by a browser cookie, so, if you clear your cookies or visit from another browser, you will need to readjust your preferences.
zh_cn: 你的设置通过浏览器cookie管理，因此当你清除你的cookie或使用其他浏览器访问时，你需要重新调整你的设置。

source: With personalized ads on
zh_cn: 个性化广告开启时

source: For example: If you frequently visit gaming subreddits, you're more likely to see an ad for a game rather than an ad for celebrity news.
zh_cn: 例如：如果你经常访问游戏类版块，你将更可能看到游戏广告，而不是名人新闻广告。

source: With personalized ads off
zh_cn: 个性化广告关闭时

source: You will still see the same number of ads in the same places.
zh_cn: 你看到的广告数和看到广告的位置不变。

source: (privacy policy)
zh_cn: （隐私权政策）

source: Digital Advertising Alliance
zh_cn: 数字广告联盟（Digital Advertising Alliance）

source: Network Advertising Initiative
zh_cn: 网络广告倡议（Network Advertising Initiative）

source: web app
zh_cn: 网页应用

source: A web based application
zh_cn: 基于网页的应用程序

source: installed app
zh_cn: 安装应用

source: An app intended for installation, such as on a mobile phone
zh_cn: 需要安装的应用，比如安装于手机的应用

source: script
zh_cn: 脚本

source: Script for personal use. Will only have access to the developers accounts
zh_cn: 个人使用的脚本。只能拥有访问开发者账户的权限

source: (that's you!)
zh_cn: （那是你！）

source: personal use script
zh_cn: 个人使用脚本

source: updating...
zh_cn: 正在更新...

source: secret
zh_cn: 秘密

source: about url
zh_cn: 关于URL

source: redirect uri
zh_cn: 重定向URI

source: update app
zh_cn: 更新应用

source: developers
zh_cn: 开发者

source: adding...
zh_cn: 正在添加...

source: add developer
zh_cn: 添加开发者

source: delete app
zh_cn: 删除应用

source: Only in:
zh_cn: 仅限：

source: Only in the subreddits:
zh_cn: 仅限版块：

source: Expires in:
zh_cn: 有效期至：

source: revoke access
zh_cn: 撤销访问权限

source: revoked
zh_cn: 已撤销

source: authorized applications
zh_cn: 授权的应用程序

source: developed applications
zh_cn: 开发的应用程序

source: create another app...
zh_cn: 创建其他应用...

source: are you a developer? create an app...
zh_cn: 你是开发者吗？创建应用...

source: creating...
zh_cn: 正在创建...

source: create application
zh_cn: 创建应用程序

source: create app
zh_cn: 创建应用

source: deactivate your reddit account
zh_cn: 停用你的reddit账户

source: deactivating...
zh_cn: 正在停用...

source: sorry to see you go!
zh_cn: 很遗憾看到你离开！

source: * if you're having a problem on reddit, please consider [contacting us](/message/compose?to=%2Fr%2Freddit.com) about it before deactivating your account. * deactivating your account will not delete the content of posts and comments you've made on reddit. to do so, please delete them individually.
zh_cn: * 如果你在reddit上遇到了问题，请考虑在停用你的账户前[联系我们](/message/compose?to=%2Fr%2Freddit.com)处理问题。 * 停用你的账户不会删除你在reddit上的帖子和评论的内容。要删除它们，请单独手工删除。

source: please cancel your gold subscription!
zh_cn: 请取消你的黄金订阅！

source: log in to %%(paypal_link)s to cancel your subscription (%(subscr_id)s).
zh_cn: 登录%%(paypal_link)s取消你的订阅（%(subscr_id)s）。

source: why are you deactivating this account?
zh_cn: 为什么你要停用该账户？

source: for security purposes
zh_cn: 出于安全考虑

source: account credentials
zh_cn: 账户凭证

source: confirmation
zh_cn: 确认

source: I understand that deactivated accounts are not recoverable.
zh_cn: 我明白停用的账户无法恢复。

source: deactivate account
zh_cn: 停用账户

source: Private RSS feeds
zh_cn: 私有RSS源

source: All feeds are invalidated if you change your password, however.
zh_cn: 不过，当你更改密码后，所有源都会失效。

source: your front page
zh_cn: 你的首页

source: your saved links
zh_cn: 你保存的链接

source: links you've upvoted
zh_cn: 你顶过的稿件

source: links you've downvoted
zh_cn: 你踩过的稿件

source: links you've hidden
zh_cn: 你隐藏的链接

source: unread messages
zh_cn: 未读短信

source: messages only
zh_cn: 仅短信

source: comment replies only
zh_cn: 仅评论回复

source: self-post replies only
zh_cn: 仅自己帖子回复

source: mentions of your username only
zh_cn: 仅对你的用户名的提及

source: modqueue
zh_cn: 管理队列

source: (recommended)
zh_cn: （推荐）

source: your preferences have been updated
zh_cn: 你的设置已经更新

source: we couldn't save the custom stylesheet preference. please see the error below
zh_cn: 我们无法保存自定义样式表设置。请查看下面的错误

source: your preferences couldn't be saved
zh_cn: 你的设置无法保存

source: interface language
zh_cn: 界面语言

source: incomplete
zh_cn: 未完成

source: volunteer to translate
zh_cn: 志愿翻译

source: location options
zh_cn: 地区设置

source: hide the location information bar
zh_cn: 隐藏位置信息栏

source: clicking options
zh_cn: 单击选项

source: media
zh_cn: 媒体

source: thumbnails
zh_cn: 缩略图

source: show thumbnails next to links
zh_cn: 在链接旁显示缩略图

source: don't show thumbnails next to links
zh_cn: 不在链接旁显示缩略图

source: show thumbnails based on that subreddit's media preferences
zh_cn: 依据版块的媒体设置显示缩略图

source: to enable thumbnails, disable compressed link display
zh_cn: 要启用缩略图，请停用压缩链接显示

source: media previews
zh_cn: 媒体预览

source: auto-expand media previews
zh_cn: 自动展开媒体预览

source: don't auto-expand media previews on comments pages
zh_cn: 不自动展开评论页面上的媒体预览

source: expand media previews based on that subreddit's media preferences
zh_cn: 依据版块的媒体设置展开媒体预览

source: NSFW content
zh_cn: NSFW内容

source: hide images for NSFW/18+ content
zh_cn: 隐藏NSFW/18+内容的图像

source: (Don't show thumbnails or media previews for anything labeled NSFW)
zh_cn: （不显示标记为NSFW的内容的缩略图或媒体预览）

source: link options
zh_cn: 链接设置

source: show me links I've recently viewed
zh_cn: 显示我最近查看的链接

source: compress the link display
zh_cn: 压缩链接显示

source: don't show me submissions after I've upvoted them
zh_cn: 不显示我顶过的稿件

source: (except my own)
zh_cn: （我自己稿件的除外）

source: don't show me submissions after I've downvoted them
zh_cn: 不显示我踩过的稿件

source: display %(num)s links at once
zh_cn: 一次显示%(num)s个链接

source: don't show me submissions with a score less than %(num)s
zh_cn: 不显示得分小于%(num)s的稿件

source: (leave blank to show all submissions)
zh_cn: （留空显示所有稿件）

source: comment options
zh_cn: 评论选项

source: sort comments by %(sort)s
zh_cn: 评论排序方式：%(sort)s

source: ignore suggested sorts
zh_cn: 忽略建议的排序

source: show a dagger (†) on comments voted controversial
zh_cn: 在褒贬不一的评论上显示短剑符号（†）

source: (a controversial comment is one that's been both upvoted and downvoted significantly)
zh_cn: （褒贬不一评论是指被顶和被踩次数相近的评论）

source: don't show me comments with a score less than %(num)s
zh_cn: 不显示得分小于%(num)s的评论

source: (leave blank to show all comments)
zh_cn: （留空显示所有评论）

source: display %(num)s comments by default
zh_cn: 默认显示%(num)s条评论

source: the smaller the number, the faster your comments pages will load
zh_cn: 数字越小，评论页面加载速度越快

source: messaging options
zh_cn: 短信选项

source: show message conversations in the inbox
zh_cn: 在收信箱内显示短信会话

source: (only applies when you go to the 'messages' panel)
zh_cn: （仅当你前往“短信”面板时应用）

source: collapse messages after I've read them
zh_cn: 在我阅读后折叠短信

source: (otherwise, you'll have to collapse them yourself)
zh_cn: （否则，你需要自己折叠它们）

source: mark messages as read when I open my inbox
zh_cn: 当我打开我的收信箱时标记短信为已读

source: (otherwise, they will be marked as read when you click them)
zh_cn: （否则，它们会在你单击时标记为已读）

source: notify me when people say my username
zh_cn: 当他人提到我的用户名时通知我

source: enable threaded modmail display
zh_cn: 启用线性版主短信显示

source: email options
zh_cn: 电子邮件选项

source: send messages as emails
zh_cn: 以电子邮件发送短信

source: requires a verified email
zh_cn: 需要已验证的电子邮件

source: display options
zh_cn: 显示设置

source: allow subreddits to show me custom themes
zh_cn: 允许版块对我显示自定义主题

source: show user flair
zh_cn: 显示用户签名

source: show link flair
zh_cn: 显示链接签名

source: show legacy search page
zh_cn: 显示传统搜索页

source: I am over eighteen years old and willing to view adult content
zh_cn: 我大于18岁并愿意浏览成人内容

source: required to view some subreddits
zh_cn: 查看特定版块必选

source: label posts that are not safe for work (NSFW)
zh_cn: 标记不适合工作场所（NSFW）的帖子

source: enable private RSS feeds
zh_cn: 启用私有RSS源

source: (available from the 'RSS feed' tab in prefs)
zh_cn: （在设置中的“RSS源”标签页提供）

source: privacy options
zh_cn: 隐私设置

source: make my votes public
zh_cn: 公开我的投票

source: let everyone see %(link1)s and %(link2)s
zh_cn: 允许任何人查看%(link1)s和%(link2)s

source: allow my data to be used for research purposes
zh_cn: 允许我的数据用于研究目的

source: don't allow search engines to index my user profile
zh_cn: 不允许搜索引擎抓取我的用户个人资料

source: advertising options
zh_cn: 广告选项

source: set personalized ads preferences
zh_cn: 设置个性化广告设置

source: beta options
zh_cn: 测试选项

source: I would like to beta test features for reddit
zh_cn: 我想要测试reddit的新功能

source: by enabling you'll be subscribed to %(beta_sr_link)s automatically.
zh_cn: 启用后你会自动订阅%(beta_sr_link)s。

source: details on the /r/{beta_sr} wiki
zh_cn: /r/{beta_sr}wiki上的详情

source: gold options
zh_cn: 黄金选项

source: hide ads
zh_cn: 隐藏广告

source: remember what links I've visited
zh_cn: 记住我访问过的链接

source: we'll remember and mark what links you've already read, even between computers
zh_cn: 我们会记住并标记你已经阅读的链接，即使更换电脑

source: highlight new comments
zh_cn: 高亮显示新评论

source: we'll remember your visits for 48 hours and show you which comments you haven't seen yet
zh_cn: 我们会记住你的访问48小时并向你显示你没有读过的评论

source: show gold expiration
zh_cn: 显示黄金截止时间

source: show how much gold you have remaining on your userpage
zh_cn: 在你的用户页面上显示你剩余的黄金数量

source: use a %(creddit_link)s to automatically renew my gold if it expires
zh_cn: 当我的黄金过期时使用%(creddit_link)s自动续期

source: since you don't have %(gold_link)s, this will only apply in subreddits you moderate
zh_cn: 因为你没有%(gold_link)s，这只会应用于你管理的版块

source: reddit themes
zh_cn: reddit主题
